Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# AxCKSGDBlock4SH2P6
source: Verify the details and Tap the <b>Apply</b> button
ko: 세부 정보를 확인하고 <b>적용</b> 버튼을 탭하세요.
zh: 验证详细信息并点击 <b>“应用”</b> 按钮

# AxCKSGDBlock4SH2Text1
source: You can download or Update the AxCrypt app from <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Play Store</a> or <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>App Store</a>.
ko: <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Play Store</a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>App Store</a>에서 AxCrypt 앱을 다운로드하거나 업데이트할 수 있습니다.
zh: 您可以从 <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Play Store</a> 或 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>App Store</a> 下载或更新 AxCrypt 应用程序。

# AxCKSGDBlock4SH3P1
source: We need to send the physical file(s) with the recipients, AxCrypt never sends the physical file.
ko: 우리는 수신자에게 물리적 파일을 보내야 합니다. AxCrypt는 물리적 파일을 보내지 않습니다.
zh: 我们需要与收件人一起发送物理文件，AxCrypt从不发送物理文件。

# AxCKSGDBlock4SH3P2
source: The person you’re sending the file to must use AxCrypt with the email address you shared the file with.
ko: 파일을 받을 사람은 파일을 공유한 이메일 주소로 AxCrypt를 사용해야 합니다.
zh: 您向其发送文件的人必须将AxCrypt与您共享文件的电子邮件地址一起使用。

# AxCKSGDBlock4SH3P3
source: The recipient just needs a free AxCrypt ID and will be automatically invited via email if necessary.
ko: 수신자는 무료 AxCrypt ID만 필요하며, 필요한 경우 자동으로 이메일 초대를 받게 됩니다.
zh: 收件人只需要一个免费的AxCrypt ID，如有必要，将通过电子邮件自动邀请。

# AxCKSGDBlock4SubHeading1
source: Key Sharing on Desktop
ko: 데스크톱에서 키 공유
zh: 桌面上的密钥共享

# AxCKSGDBlock4SubHeading2
source: Key Sharing on Mobile
ko: 모바일에서 키 공유
zh: 移动设备上的密钥共享

# AxCKSGDBlock4SubHeading3
source: Notes
ko: 참고 사항
zh: 注意事项

# AxCKSGDBlock4Text1
source: You can Key Share your encrypted files with AxCrypt’s <a href='/premium/'>Premium</a> and <a href='/business/'>Business</a> subscription plans. Check out our <a href='/pricing/'>pricing</a> page to choose the best plan for you.
ko: 키 AxCrypt의 <a href='/premium/'>Premium</a> 및 <a href='/business/'>Business</a> 구독 계획과 암호화된 파일을 공유할 수 있습니다. <a href='/pricing/'>pricing</a> 페이지를 확인하여 최적의 요금제를 선택하십시오.
zh: 您可以使用AxCrypt<a href='/premium/'>Premium</a><a href='/business/'>Business</a>版订阅计划共享加密文件。查看我们的<a href='/pricing/'>pricing</a>页面，选择最适合您的计划。

# AxCPMGDBlock1Heading
source: <span>Why AxCrypt’s</span> Password Manager?
ko: <span>AxCrypt</span> 암호 관리자를 선택해야 하는 이유
zh: <span>为什么选择 AxCrypt 的</span> 密码管理器？

# AxCPMGDBlock1Text1
source: AxCrypt’s <span>Password Manager</span> is a powerful and easy-to-use tool for securely managing and sharing your passwords, card details, and notes wherever you are.
ko: AxCrypt의 <span>비밀번호 관리자</span>는 비밀번호, 카드 정보 및 노트를 안전하게 관리하고 공유할 수 있는 강력하고 사용하기 쉬운 도구입니다.
zh: AxCrypt的<span>密码管理器</span>是一个功能强大且易于使用的工具，无论您身在何处，都可以安全地管理和共享您的密码 ，卡详细信息和笔记。

# AxCPMGDBlock1Text2
source: AxCrypt secures your data using the strongest encryption algorithm, <span>AES-256</span>, with <span>Zero-Knowledge Encryption.</span> This means that access to your data solely resides with you and no one else, not even AxCrypt.
ko: AxCrypt는 가장 강력한 암호화 알고리즘인 <span>AES-256</span>과 <span>제로 지식 암호화</span>를 사용하여 데이터를 보호합니다. 이는 오직 사용자만 데이터에 접근할 수 있으며, AxCrypt조차도 접근할 수 없음을 의미합니다.
zh: AxCrypt使用最强的加密算法 <span>AES-256</span>和 <span>零知识加密</span> 来保护您的数据。这意味着对您的数据的访问仅属于您，而不是其他人，甚至不是AxCrypt。

# AxCPMGDBlock1Text3
source: The Password Manager can be accessed from any web browser or using AxCrypt’s mobile apps on <span>Android & iOS</span>. When data is synchronized to your devices, the data remains encrypted using <span>256-bit symmetric</span> encryption. Data in-transit is also encrypted with <span>Transport Layer Security (TLS)</span>.
ko: 비밀번호 관리자는 모든 웹 브라우저 또는 AxCrypt의 모바일 앱에서 <span>Android 및 iOS</span>를 사용하여 접근할 수 있습니다. 데이터가 기기에 동기화될 때, 데이터는 <span>256비트 대칭</span> 암호화를 사용하여 암호화된 상태로 유지됩니다. 전송 중인 데이터는 <span>전송 계층 보안(TLS)</span>으로 암호화됩니다.
zh: 密码管理器可以从任何网络浏览器访问，也可以在 <span>Android和iOS</span>上使用AxCrypt的移动应用程序访问。当数据同步到您的设备时，数据将使用 <span>256 位对称</span> 加密保持加密状态。传输中的数据也使用 <span>传输层安全性 （TLS）</span> 进行加密。

# AxCPMGDBlock1Text4
source: Also, AxCrypt's Password Manager comes equipped with a free <a href='/information/password-generator/'><b>Password Generator</b></a> tool which can generate 'n' number of strong passwords that are not nonsensical and are possible to remember and type.
ko: 또한, AxCrypt의 비밀번호 관리자는 무료 <a href='/information/password-generator/'><b>비밀번호 생성기</b></a> 도구를 제공하여 기억하고 입력하기 쉬운 'n' 개의 강력한 비밀번호를 생성할 수 있습니다.
zh: 此外，AxCrypt的密码管理器配备了一个免费的密码生成器工具，可以生成“n”个非无意义的强 <a href='/information/password-generator/'><b>Password Generator</b></a> ，并且可以记住和输入。

# AxCPMGDBlock2_SH1_Text1
source: AxCrypt has <span>zero knowledge</span> of your private keys or password. It means that you – and only you – can decrypt your stored data.
ko: AxCrypt는 귀하의 개인 키나 비밀번호에 대해 <span>제로 지식</span>을 가지고 있습니다. 즉, 귀하만이 저장된 데이터를 복호화할 수 있습니다.
zh: AxCrypt具有<span>零知识</span>您的私钥或密码。 这意味着您-并且只有您-可以解密存储的数据。

# AxCPMGDBlock2_SH1_Text5
source: Generate and save <span>unlimited</span> number of <span>passwords</span>, <span>cards</span>, and <span>notes</span> effortlessly, ensuring all your sensitive information is securely organized.
ko: <span>암호</span>, <span>카드</span> 및 <span>메모</span> 의 <span>무제한</span> 수를 손쉽게 생성 및 저장하여 중요한 모든 정보를 안전하게 구성할 수 있습니다.
zh: 轻松生成和保存 <span>无限</span> 数量的 <span>密码</span>、 <span>银行卡</span>和 <span>笔记</span> ，确保您的所有敏感信息都得到安全组织。

# AxCPMGDBlock2_SH2_Text2
source: AxCrypt uses the <span>Advanced Encryption Standard</span> with <span>256-bit keys</span> for the data encryption.
ko: AxCrypt는 <span>Advanced Encryption Standard</span>와 <span>256비트 키</span>를 사용하여 데이터를 암호화합니다.
zh: AxCrypt使用带有<span>256位密钥</span><span>的高级加密标准</span>进行数据加密。

# AxCPMGDBlock2_SH3_Text3
source: AxCrypt uses the <span>Asymmetric</span> encryption, enabling you to share your private data with friends, family, and colleagues without disclosing the password.
ko: AxCrypt는 <span>비대칭</span> 암호화를 사용하여 비밀번호를 공개하지 않고 친구, 가족 및 동료와 개인 데이터를 공유할 수 있습니다.
zh: AxCrypt使用 <span>非对称</span> 加密，使您能够在不泄露密码的情况下与朋友、家人和同事共享您的私人数据。

# AxCPMGDBlock2_SH4_Text4
source: AxCrypt’s data centres are located in <span>EU</span>, adhering to the stricter <span>GDPR</span> data laws and <span>NIS2</span> guidelines.
ko: AxCrypt의 데이터 센터는 <span>EU</span>에 위치하고 있으며, 더 엄격한 <span>GDPR</span> 데이터 법규와 <span>NIS2</span> 지침을 준수합니다.
zh: AxCrypt的数据中心位于 <span>欧盟</span>，遵守更严格的 <span>GDPR</span> 数据法和 <span>NIS2</span> 准则。

# AxCPMGDBlock2Heading
source: <span>AxCrypt’s</span> Top Notch Security <span> in a View </span>
ko: <span>AxCrypt</span> 보기의 최고 수준의 보안 </span>
zh: <span>AxCrypt 的</span><span> 视图中</span>的一流安全性

# AxCPMGDBlock2SubHeading1
source: Zero-Knowledge Encryption
ko: 제로 지식 암호화
zh: 零知识加密

# AxCPMGDBlock2SubHeading2
source: AES-256 bit Algorithm
ko: AES-256 비트 알고리즘
zh: AES-256 位算法

# AxCPMGDBlock2SubHeading3
source: Secured Share
ko: 안전한 공유
zh: 安全共享

# AxCPMGDBlock2SubHeading4
source: Secure and Private Servers
ko: 안전하고 개인적인 서버
zh: 安全和私密的服务器

# AxCPMGDBlock3B1
source: The personal data is encrypted using AES and a random <b>256-bit session key</b> is generated for each time.
ko: 개인 데이터는 AES를 사용하여 암호화되고, 매번 무작위로 <b>256비트 세션 키</b>가 생성됩니다.
zh: 个人数据使用 AES 加密，每次都会生成一个随机 <b>的 256 位会话密钥</b> 。

# AxCPMGDBlock3B2
source: The session key is encrypted with your password, using a <b>special key wrap algorithm</b>, with AES at the core. This encrypted session key is added to the encrypted data.
ko: 세션 키는 비밀번호를 사용하여 특수 키 래핑 알고리즘으로 암호화되며, AES가 핵심입니다. 이 암호화된 세션 키는 암호화된 데이터에 추가됩니다.
zh: 会话密钥使用您的密码进行加密，使用 <b>特殊的密钥包装算法</b>，以 AES 为核心。此加密会话密钥将添加到加密数据中。

# AxCPMGDBlock3B3
source: Take your password, decrypt the session key encrypted with a <b>password</b> above, and try to decrypt it. The decrypted session key is used to <b>decrypt</b> the data.
ko: 비밀번호를 사용하여 위에서 암호화된 세션 키를 복호화하고 복호화를 시도합니다. 복호화된 세션 키는 데이터를 <b>복호화</b>하는 데 사용됩니다.
zh: 获取您的密码，解密使用上述 <b>密码</b> 加密的会话密钥，然后尝试解密它。解密的会话密钥用于 <b>解密</b> 数据。

# AxCPMGDBlock3Heading
source: <span>How Do We</span> Secure Your Data?
ko: <span>데이터 보호 방법</span>
zh: <span>我们如何</span> 保护您的数据？

# AxCPMGDBlock3Text1
source: AxCrypt use your account password to encrypt your passwords, card details, and notes, which is never stored on your computer or our servers. This means that only you can access your information.
ko: AxCrypt는 귀하의 계정 비밀번호를 사용하여 비밀번호, 카드 정보 및 노트를 암호화합니다. 이 정보는 컴퓨터나 서버에 저장되지 않습니다. 이는 오직 귀하만이 귀하의 정보를 접근할 수 있음을 의미합니다.
zh: AxCrypt使用您的账户密码来加密您的密码，卡详细信息和笔记，这些密码永远不会存储在您的计算机或我们的服务器上。这意味着只有您可以访问您的信息。

# AxCPMGDBlock3Text2
source: AxCrypt uses the <b>Advanced Encryption Standard</b> with <b>256-bit keys</b> in Counter mode with a ‘random’ IV for the data encryption.
ko: AxCrypt는 데이터 암호화를 위해 <b>Advanced Encryption Standard</b>를 사용하며, <b>256비트 키</b>를 Counter 모드와 '무작위' IV와 함께 사용합니다.
zh: AxCrypt使用<b>高级加密标准</b>与<b>256位密钥</b>在计数器模式下使用"随机"IV进行数据加密。

# AxCPMGDBlock3Text3
source: <b>Key wrapping</b> of the password is done using the <b>NIST</b> specification for AES Key Wrap. The key derived from the password with <b>PBKDF2-SHA512</b> is only used as a key encrypting key.
ko: 비밀번호의 <b>키 래핑</b>은 AES Key Wrap에 대한 <b>NIST</b> 사양을 사용합니다. 비밀번호에서 파생된 키는 <b>PBKDF2-SHA512</b>로 키 암호화 키로만 사용됩니다.
zh: 密码的<b>密钥包装</b>是使用 AES 密钥包装的 <b>NIST</b> 规范完成的。从具有 <b>PBKDF2-SHA512</b> 的密码派生的密钥仅用作密钥加密密钥。

# AxCPMGDBlock3Text4
source: When you encrypt your data, AxCrypt uses <b>AES-256 symmetrical</b> strong encrypting algorithm, with a single key used for both encryption and decryption.
ko: 데이터를 암호화할 때 AxCrypt는 <b>AES-256 대칭</b> 강력한 암호화 알고리즘을 사용하며, 단일 키가 암호화와 복호화에 모두 사용됩니다.
zh: 当您加密数据时，AxCrypt 使用 <b>AES-256 对称</b> 强加密算法，使用单个密钥进行加密和解密。

# AxCPMGDBlock3Text5
source: In principle, the process in which AxCrypt encrypts data is as follows
ko: 원칙적으로 AxCrypt가 데이터를 암호화하는 과정은 다음과 같습니다:
zh: 原则上，AxCrypt加密数据的过程如下

# AxCPMGDBlock3Text6
source: To decrypt a file, AxCrypt in principle does the following
ko: 파일을 복호화하려면 AxCrypt는 원칙적으로 다음과 같이 수행합니다:
zh: 要解密文件，AxCrypt原则上执行以下操作

# AxCPMGDBlock4Heading
source: <span>What Happens When You</span> Securely Share Details?
ko: <span>세부 정보를 안전하게 공유할 때 발생하는 문제</span>
zh: <span>当您</span> 安全地共享详细信息？

# AxCPMGDBlock4Text1
source: AxCrypt’s Password Manager has a secure sharing feature letting you share your passwords, card details, and notes by adding recipients email address, who can access it on their Password Manager. The recipient just needs a free AxCrypt ID and will be automatically invited via email if necessary.
ko: AxCrypt의 비밀번호 관리자는 비밀번호, 카드 정보 및 노트를 공유할 수 있는 안전한 공유 기능을 제공합니다. 수신자의 이메일 주소를 추가하면 비밀번호 관리자로 접근할 수 있습니다. 수신자는 무료 AxCrypt ID가 필요하며, 필요시 자동으로 이메일 초대가 발송됩니다.
zh: AxCrypt的密码管理器具有安全共享功能，可让您通过添加收件人的电子邮件地址来共享密码，卡详细信息和笔记，收件人可以在其密码管理器上访问该地址。收件人只需要一个免费的AxCrypt ID，如有必要，将通过电子邮件自动邀请。

# AxCPMGDBlock4Text2
source: Also, you can set visibility options (once, one day, forever, and so on) while sharing the private data.
ko: 또한, 개인 데이터를 공유할 때 가시성 옵션(한 번, 하루, 영원히 등)을 설정할 수 있습니다.
zh: 此外，您可以在共享私有数据时设置可见性选项（一次、一天、永久等）。

# AxCPMGDBlock4Text3
source: AxCrypt uses <b>Asymmetrical</b> encryption to securely share the encrypted data.
ko: AxCrypt는 암호화된 데이터를 안전하게 공유하기 위해 <b>비대칭</b> 암호화를 사용합니다.
zh: AxCrypt使用 <b>非对称</b> 加密来安全地共享加密数据。

# AxCPMGDBlock4Text4
source: When secure sharing, the session key is encrypted using <b>RSA-4096</b> with the public key of other recipients you’ve chosen to key share the data with. This encrypted session key is added to the encrypted data.
ko: 안전한 공유 시, 세션 키는 다른 수신자의 공개 키를 사용하여 <b>RSA-4096</b>으로 암호화됩니다. 이 암호화된 세션 키는 암호화된 데이터에 추가됩니다.
zh: 安全共享时，会话密钥将使用 <b>RSA-4096</b> 加密，并使用您选择与之共享数据的其他收件人的公钥进行加密。此加密会话密钥将添加到加密数据中。

# AxCPMGDBlock4Text5
source: When recipient access the shared data, AxCrypt will take the recipient's private key, to decrypt the session key which was encrypted with the public key. The decrypted session key is then used to decrypt the shared data.
ko: 수신자가 공유된 데이터에 접근할 때, AxCrypt는 수신자의 개인 키를 사용하여 공개 키로 암호화된 세션 키를 복호화합니다. 복호화된 세션 키는 공유된 데이터를 복호화하는 데 사용됩니다.
zh: 当接收方访问共享数据时，AxCrypt将获取接收方的私钥，以解密使用公钥加密的会话密钥。然后，使用解密的会话密钥来解密共享数据。

# AxCPMGDBlock4Text6
source: <b>Note</b>: Your private key is encrypted with your account password. AxCrypt never stores your account password on our servers or your computers.
ko: <b>참고</b>: 귀하의 개인 키는 계정 비밀번호로 암호화됩니다. AxCrypt는 귀하의 계정 비밀번호를 서버나 컴퓨터에 저장하지 않습니다.
zh: <b>注意</b>：您的私钥使用您的账户密码进行加密。AxCrypt绝不会将您的账户密码存储在我们的服务器或计算机上。

# AxCPMGDBlock5Heading
source: <span>How to Use AxCrypt’s</span> Password Manager?
ko: <span>AxCrypt의</span> 암호 관리자를 사용하는 방법
zh: <span>如何使用 AxCrypt 的</span> 密码管理器？

# AxCPMGDBlock5Text1
source: The Password Manager is included in AxCrypt’s <a href='/passwordmanager/'><b>Password Manager</b></a>, <a href='/premium/'><b>Premium</b></a>, and <a href='/business/'><b>Business</b></a> subscription plans. AxCrypt’s Free/Viewer users can access and share passwords, card details, and notes with certain limitations.
ko: 비밀번호 관리자는 AxCrypt의 <a href='/passwordmanager/'><b>비밀번호 관리자</b></a>, <a href='/premium/'><b>프리미엄</b></a>, 및 <a href='/business/'><b>비즈니스</b></a> 구독 플랜에 포함되어 있습니다. AxCrypt의 무료/뷰어 사용자는 제한된 범위 내에서 비밀번호, 카드 정보 및 노트를 접근하고 공유할 수 있습니다.
zh: 密码管理器包含在 AxCrypt 的 <a href='/passwordmanager/'><b>Password Manager</b></a>、 <a href='/premium/'><b>Premium</b></a>和 <a href='/business/'><b>Business</b></a> 订阅计划中。AxCrypt 的 Free/Viewer 用户可以访问和共享密码、卡详细信息和笔记，但有一定地限制。

# AxCPMGDBlock5Text2
source: Set up a Password Manager subscription
ko: 비밀번호 관리자 구독 설정
zh: 设置密码管理器订阅

# AxCPMGDBlock5Text2P1
source: Visit the <a href='/pricing/'><b>Pricing Page</b></a> and select the plan of your choice.
ko: <a href='/pricing/'><b>가격 페이지</b></a>를 방문하여 원하는 플랜을 선택하세요.
zh: 访问 <a href='/pricing/'><b>Pricing Page</b></a> 并选择您选择的计划。

# AxCPMGDBlock5Text2P2
source: Complete the sign-in (if already registered) or sign up with your email address using a strong password.
ko: 이미 등록된 경우 로그인하거나 강력한 비밀번호를 사용하여 이메일 주소로 가입하세요.
zh: 完成登录（如果已注册）或使用强密码使用您的电子邮件地址注册。

# AxCPMGDBlock5Text2P3
source: Choose the yearly/monthly subscription type and complete the payment.
ko: 연간/월간 구독 유형을 선택하고 결제를 완료하세요.
zh: 选择包年/包月订阅类型并完成付款。

# AxCPMGDBlock5Text2P4
source: Click continue to navigate to the password manager
ko: 계속을 클릭하여 비밀번호 관리자로 이동하세요.
zh: 单击“继续”导航到密码管理器

# AxCPMGDBlock5Text3
source: Create passwords, cards, and notes
ko: 비밀번호, 카드 및 노트 생성
zh: 创建密码、银行卡和备注

# AxCPMGDBlock5Text3P1
source: Click the <img class='plus-icon'/> button to select the type – Password, Card or Note
ko: <img class='plus-icon'/> 버튼을 클릭하여 유형 – 비밀번호, 카드 또는 노트를 선택하세요.
zh: <img class='plus-icon'/>单击按钮选择类型 - 密码、银行卡或便笺

# AxCPMGDBlock5Text3P2
source: For Password type
ko: 비밀번호 유형
zh: 对于密码类型

# AxCPMGDBlock5Text3P2S1
source: Enter the URL of the website, description, and username.
ko: 웹사이트 URL, 설명 및 사용자 이름을 입력하세요.
zh: 输入网站的 URL、描述和用户名。

# AxCPMGDBlock5Text3P2S2
source: Generate a strong password by clicking the Suggest password button or enter an existing password.
ko: 제안 비밀번호 버튼을 클릭하여 강력한 비밀번호를 생성하거나 기존 비밀번호를 입력하세요.
zh: 通过单击“建议密码”按钮或输入现有密码来生成强密码。

# AxCPMGDBlock5Text3P3
source: For Card type
ko: 카드 유형
zh: 对于卡类型

# AxCPMGDBlock5Text3P3S1
source: Enter the card number, name, description, expiry date, and security code(cvv)
ko: 카드 번호, 이름, 설명, 만료 날짜 및 보안 코드(CVV)를 입력하세요.
zh: 输入卡号、姓名、描述、到期日和安全码（cvv）

# AxCPMGDBlock5Text3P4
source: For Note type
ko: 노트 유형
zh: 对于注释类型

# AxCPMGDBlock5Text3P4S1
source: Enter the description and private note
ko: 설명 및 개인 노트를 입력하세요.
zh: 输入描述和私人备注

# AxCPMGDBlock5Text3P5
source: Click the Save button
ko: 저장 버튼을 클릭하세요.
zh: 单击“保存”按钮

# AxCPMGDBlock5Text4
source: Manage passwords, cards, and notes
ko: 비밀번호, 카드 및 노트 관리
zh: 管理密码、银行卡和备注

# AxCPMGDBlock5Text4P1
source: View – Click any of the password item from the password manager.
ko: 비밀번호 관리자에서 비밀번호 항목을 클릭하여 확인하세요.
zh: 查看 – 单击密码管理器中的任何密码项。

# AxCPMGDBlock5Text4P1S1
source: Click the masked field (*******) to view the secret data
ko: 마스크된 필드(*******)를 클릭하여 비밀 데이터를 확인하세요.
zh: 单击屏蔽字段 （*******） 查看密钥数据

# AxCPMGDBlock5Text4P1S2
source: Click outside to mask the secret data.
ko: 필드 외부를 클릭하여 다시 마스킹하세요.
zh: 单击外部以屏蔽机密数据。

# AxCPMGDBlock5Text4P2
source: Copy - Click the CopyToClipboard icon to copy the password/secret data without seeing.
ko: 복사: 비밀번호/비밀 데이터를 보지 않고 복사하려면 CopyToClipboard 아이콘을 클릭하세요.
zh: 复制 - 单击复制到剪贴板图标以复制密码/秘密数据而不会看到。

# AxCPMGDBlock5Text4P3
source: Edit – Click the Edit button to update the secured information.
ko: 편집: 보안 정보를 업데이트하려면 편집 버튼을 클릭하세요.
zh: 编辑 – 单击“编辑”按钮以更新受保护的信息。

# AxCPMGDBlock5Text4P4
source: Delete – Click the Delete button to delete the secured information from password manager.
ko: 삭제: 비밀번호 관리자에서 보안 정보를 삭제하려면 삭제 버튼을 클릭하세요.
zh: 删除 – 单击“删除”按钮以从密码管理器中删除受保护的信息。

# AxCPMGDBlock5Text5
source: <span>Share</span> passwords, cards, and notes
ko: <span>암호, 카드 및 메모 공유</span>
zh: <span>共享</span> 密码、卡片和笔记

# AxCPMGDBlock5Text5P1
source: AxCrypt’s Password Manager has a secure sharing feature that allows you to share your secured passwords, cards and notes with others.
ko: AxCrypt의 비밀번호 관리자에는 보안 비밀번호, 카드 및 노트를 다른 사람과 공유할 수 있는 안전한 공유 기능이 있습니다.
zh: AxCrypt的密码管理器具有安全共享功能，可让您与他人共享安全密码，卡和笔记。

# AxCPMGDBlock5Text5P2
source: You can share your secret data with multiple recipient emails specifying the visibility options (once, one day, forever, and so on) individually.
ko: 여러 수신자 이메일을 추가하고 각각의 가시성 옵션(한 번, 하루, 영원히 등)을 지정할 수 있습니다.
zh: 您可以与多个收件人电子邮件共享您的机密数据，并分别指定可见性选项（一次、一天、永久等）。

# AxCPMGDBlock5Text5P3
source: With the Password Manager and Premium subscription plan, you can share with up to <span>10</span> email addresses at once.
ko: 프리미엄 구독: 최대 <span>10</span>개의 이메일 주소와 공유할 수 있습니다.
zh: 使用密码管理器和Premium订阅计划，您可以一次与多达 <span>10</span> 个电子邮件地址共享。

# AxCPMGDBlock5Text5P4
source: With a Business subscription plan, you can share with up to <span>20</span> email addresses at once.
ko: 비즈니스 구독: 최대 <span>20</span>개의 이메일 주소와 공유할 수 있습니다.
zh: 使用Business订阅计划，您可以一次与最多 <span>20</span> 个电子邮件地址共享。

# AxCPMGDBlock5Text5P5
source: If you’re on the Free and Viewer Plan, you can share with <span>only 1</span> email address at a time.
ko: 무료 및 뷰어 플랜: 한 번에 <span>1</span>개의 이메일 주소와만 공유할 수 있습니다.
zh: 如果您使用的是Free和Viewer器计划，则一次 <span>只能使用 1</span> 个电子邮件地址进行共享。

# AxCPMGDBlock6Heading
source: Follow these steps to share
ko: 공유하려면 다음 단계를 따르세요.
zh: 请按照以下步骤进行分享

# AxCPMGDBlock6Text1
source: Click any of the password item you’d like to share.
ko: 공유할 암호 항목을 클릭하세요.
zh: 单击要共享的任意密码项。

# AxCPMGDBlock6Text2
source: Click the Shared With <img class='sharedwith-action-icon'/> action button to toggle down the share secret section.
ko: 비밀 공유 섹션을 전환하려면 Shared With <img class='sharedwith-action-icon'/> 작업 버튼을 클릭하세요.
zh: 单击共享对象 <img class='sharedwith-action-icon'/> 操作按钮以向下切换共享密钥”部分。

# AxCPMGDBlock6Text3
source: Choose the visibility option and click Add.
ko: 가시성 옵션을 선택하고 추가를 클릭합니다.
zh: 选择可见性选项，然后单击添加。

# AxCPMGDBlock6Text4
source: Click the Share Access button to apply the share with added emails.
ko: 공유할 이메일을 추가한 후 공유 액세스 버튼을 클릭하여 적용합니다.
zh: 单击“共享访问权限”按钮以应用已添加电子邮件的共享。

# AxCPMGDBlock6Text5
source: In the password manager list, Shared avatar <img class='shared-avatar-icon'/> icon will appear on the shared password item.
ko: 암호 관리자 목록에서 공유된 암호 항목에 공유 아바타 <img class='shared-avatar-icon'/> 아이콘이 표시됩니다.
zh: 在密码管理器列表中，共享头像 <img class='shared-avatar-icon'/> 图标将出现在共享密码项上。

# AxCPMGDBlock7Heading
source: Follow these steps to unshare
ko: 공유 해제 방법을 따르세요
zh: 请按照以下步骤取消共享

# AxCPMGDBlock7Text1
source: Click any of the password item you’d like to unshare.
ko: 공유 해제할 암호 항목을 클릭하세요.
zh: 单击要取消共享的任意密码项。

# AxCPMGDBlock7Text3
source: Click on the three-dot-menu icon <img class='three-dot-menu-icon'/> on the shared users email address.
ko: 공유된 사용자 이메일 주소에서 세 점 메뉴 아이콘 <img class='three-dot-menu-icon'/>을 클릭하세요.
zh: 单击共享用户电子邮件地址上的三点菜单图标 <img class='three-dot-menu-icon'/> 。

# AxCPMGDBlock7Text4
source: Click Unshare.
ko: 클릭하여 공유 해제.
zh: 单击取消共享。

# AxCPMGDBlock7Text5
source: Click the Share Access button to apply the changes.
ko: 변경 사항을 적용하려면 공유 액세스 버튼을 클릭하세요.
zh: 单击“共享访问权限”按钮以应用更改。

# AxCPMGDBlock8Heading
source: What’s <span>Next</span>?
ko: <span>다음</span>은 무엇입니까?
zh: <span>下一步</span>是什么？

# AxCPMGDBlock8Text1
source: Check out our plans and pricing to compare and choose the best plan for you: <a href='/pricing/'><b>https://axcrypt.net/pricing/</b></a>.
ko: 계획 및 가격 페이지를 확인하여 자신에게 가장 적합한 계획을 비교하고 선택하세요: <a href='/pricing/'><b>https://axcrypt.net/pricing/</b></a>.
zh: 查看我们的计划和定价，以比较并选择最适合您的计划： <a href='/pricing/'><b>https://axcrypt.net/pricing/</b></a>.

# AxCPMGDBlock8Text2
source: Want to dive deeper into encryption best practices? Check out our blog: <a href='/blog/'><b>https://axcrypt.net/blog/</b></a>.
ko: 암호화 모범 사례에 대해 더 깊이 알아보고 싶으신가요? 블로그를 확인하세요: <a href='/blog/'><b>https://axcrypt.net/blog/</b></a>.
zh: 想要更深入地了解加密最佳实践吗？查看我们的博客： <a href='/blog/'><b>https://axcrypt.net/blog/</b></a>.

# AxCPMGDBlock8Text3
source: Check out AxCrypt security page: <a href='/information/security/'><b>https://axcrypt.net/information/security/</b></a>
ko: AxCrypt 보안 페이지를 확인하세요: <a href='/information/security/'><b>https://axcrypt.net/information/security/</b></a>
zh: 查看AxCrypt安全页面： <a href='/information/security/'><b>https://axcrypt.net/information/security/</b></a>

# AxCryptAboutDescription
source: File Security For You and Your Team by AxCrypt AB Includes software from http://www.bouncycastle.org/ .
ko: 사용자와 사용자의 팀을 위한 AxCrypt AB로 본안된 파일은 http://www.bouncycastle.org/ 소프트웨어에서 생긴 것입니다.
zh: 文件安全为您和您的团队由AxCrypt AB 包括软件http://www.bouncycastle.org/。

# AxCryptAffiliateHeading
source: Become an AxCrypt’s <span>Affiliate</span>!
ko: AxCrypt의 <span>제휴</span>가 되어보세요!
zh: 成为AxCrypt <span>的会员</span>！

# AxCryptAffiliateInfoText
source: Join as an AxCrypt Affiliate and earn top commissions on every sale.
ko: AxCrypt 제휴사로 가입하고 모든 판매에 최고 수수료를 적립하십시오.
zh: 作为AxCrypt会员加入，并在每笔销售中赚取最高佣金。

# AxCryptAwardwinningText
source: <span>AxCrypt award-winning & easy to use encryption software</span> helps your organisation to comply with data security and encryption requirements.<span>Try it free for 30-days</span> to see how it works.
ko: <span>AxCrypt 수상 경력의 사용이 간편한 암호화 소프트웨어</span>는 귀사가 데이터 보안 및 암호화 요구 사항을 준수하도록 도와줍니다.<span>30일 무료 체험</span>을 통해 어떻게 작동하는지 확인하세요.
zh: <span>AxCrypt屡获殊荣且易于使用的加密软件</span> 可帮助您的组织遵守数据安全和加密要求。<span>免费试用30天</span> ，看看它是如何工作的。

# AxCryptBetaWarning
source: Warning! This is untested beta software. This means that it may be missing features and be unstable. Texts may be missing and user interface might be incomplete. Use with care and ensure you have up-to-date backups of all your data. Please report any issues to support@axcrypt.net . You have been warned, now enjoy!
ko: 경고! 이것은 검증되지 않은 베타 소프트웨어입니다. 기능이 빠져 불안정한 상태일 수 있다는 뜻이다. 텍스트가 누락되어 사용자 인터페이스가 불완전할 수 있다. 신중하게 사용하고 모든 데이터를 최신 상태로 백업하세요. 문제가 있으면 support@axcrypt.net 또는 support@axcrypt.net 에 문의해주세요. 이젠 서비스를 즐기세요!
zh: 警告！ 这是未经测试的测试版软件。 这意味着它可能缺少功能并且不稳定。 文本可能丢失，用户界面可能不完整。 小心使用，并确保您拥有所有数据的最新备份。 请报告任何问题https://bitbucket.org/axcryptab/axcrypt-xwt/issues 或support@axcrypt.net . 你已经被警告，现在享受！

# AxcryptBusinessBlock1Heading
source: Introduction
ko: 서두
zh: 导言

# AxcryptBusinessBlock1Text1
source: Anyone can use the AxCrypt free plans.
ko: 누구든지 AxCrypt 프리 플랜을 이용하실 수 있습니다.
zh: 任何人都可以使用AxCrypt免费计划。

# AxcryptBusinessBlock1Text2
source: For extended functionality we offer two plans for purchase, Premium and Business.
ko: 확장된 기능을 위해 Premium와 Business 플랜을 제공합니다.
zh: 对于扩展功能，我们提供两种购买计划，Premium和Business计划。

# AxcryptBusinessBlock1Text3
source: The Premium plan is intended for private individuals only, not organizations.
ko: Premium 플랜은 오직 개인을 위한 서비스입니다. 회사에게 제공되지 않는 서비스입니다.
zh: 保费计划仅适用于个人，而非组织。

# AxcryptBusinessBlock1Text4
source: The Business plan is intended for organizations, not private individuals.
ko: Business 플랜은 개인이 아닌 조직을 위한 서비스입니다.
zh: 该Business计划的目的是为组织，而不是个人。
